---
layout: post
title: 第三十六回 [遇克星盗圣吓破胆，三人行秀才欲断魂]
date: 2014-08-2 22:00:00
---
　　1.<br/>
　　（小郭与无双争夫 梦里 ）<br/>
　　小郭：好一个眉清目秀，唇红齿白的妙人呐<br/>
　　无双：哼，一般一般，港姐第三。哎，你的打扮招人喜欢哦<br/>
　　小郭：很丑很丑，亚姐第九，全凭一双灵巧的手<br/>
　　秀才：这都什么跟什么呀<br/>
　　小郭：你的美，由内而外活血养颜，冰清玉洁惹人怜<br/>
　　无双：你的美由骨到皮，感天动地，此情可待成追忆<br/>
　　小郭：还是你美<br/>
　　无双：你才美，你全家都美<br/>
　　小郭：你气质好啊<br/>
　　无双：你身材好啊<br/>
　　小郭：你皮肤好<br/>
　　无双：你发质好<br/>
　　小郭：你什么都好，唯一的缺点就是太引人注目，容易引起交通事故<br/>
　　无双：你的缺点就是太完美，完美得让人后悔<br/>
　　小郭：后悔什么呀<br/>
　　无双：投错胎啊，没摊上好的DNA<br/>
　　秀才：哎呀，客气啥呀，都是自己人，我觉得你们俩都挺美<br/>
　　郭祝：消失<br/>
　　小郭：你以为这样就完事了？<br/>
　　秀才：你还想干啥呀<br/>
　　小郭：你要她还是要我，你自己选一个<br/>
　　无双：选中的就留下来没选中的就<br/>
　　小郭：去死好了<br/>
　　无双：死就死，谁怕谁呀<br/>
　　小郭：排山倒海<br/>
　　无双：放着我来<br/>
　　秀才：够了，子曾经曰过：三人行必有我妻<br/>
　　小郭：恩？是必有我师吧<br/>
　　秀才：本来挺好一事儿，一妻一妾争什么争啊，啊，别那么自私嘛<br/>
　　小郭：爱情就是自私的，快选<br/>
　　秀才：还是选芙妹吧，总有个先到的<br/>
　　无双：无双命薄，先走一步，愿你们两个白头偕老，断子绝孙（无双上吊）<br/>
　　秀才：无双，无双，我选你我选你还不行吗，芙妹~~<br/>
　　小郭：好，我成全你们，祝你们早生贵子，白发人送黑发人（小郭自裁）<br/>
　　秀才：芙妹，行了，我死，我死还不行吗（撞门）（2分20秒）<br/>
　　2.<br/>
　　秀才：你真贤惠<br/>
　　无双：郭姑娘不贤惠吗？<br/>
　　秀才：贤惠，闲在家里什么都不会<br/>
　　无双：那你们平常在一起都干些什么啊<br/>
　　秀才：吵架，打架，互相攻击互相漫骂<br/>
　　无双：有没有稍微温馨一点的<br/>
　　秀才：有，洗衣服算不算<br/>
　　无双：当然算了，女孩子不轻易替别人洗衣服的<br/>
　　秀才：是我帮她洗<br/>
　　无双：哦，呵~那她都帮你干些什么<br/>
　　秀才：捶背<br/>
　　无双：那不是挺好的<br/>
　　秀才：一掌捶下去，打得我口吐鲜血<br/>
　　无双：手艺差点没关系，心意到就可以了（6分18秒）<br/>
　　3.<br/>
　　老白：有没有银子借我点儿<br/>
　　掌柜：没有<br/>
　　老白：十两八两的都成，最少五两，三两也凑合，不能少于二两了，你看着给点儿就行，散碎银子（11分59秒）<br/>
　　4.<br/>
　　老白：我说的酥是指冷汗直流，心跳加快，血压升高<br/>
　　掌柜：那你就要注意锻炼了，这就是江湖上传说的亚健康状态，很多大侠都得过此病<br/>
　　不得不退出江湖（12分36秒）<br/>
　　5.<br/>
　　掌柜：我姓佟，是这个店里的掌柜<br/>
　　追风：哦，佟掌柜，久仰久仰（狗养狗养）（13分00秒）<br/>
　　6.<br/>
　　小六：这位是六扇门的追风大人，三大神捕之四<br/>
　　众人：啊？<br/>
　　小六：四大神捕之三..亲娘咧，很可能影响仕途（13分47秒）<br/>
　　7.<br/>
　　（窝窝头）<br/>
　　老白：眼泪呀，止不住的流，止不住的往下流。二尺八的牌子我脖子上挂呀，大街小巷把我游。（众人腿软）手捧着窝窝头，菜里没有一滴油（众人被隔应死了）（14分55秒）<br/>
　　8.<br/>
　　（老白and追风）<br/>
　　老白：手捧着窝窝头，菜里没有一滴油<br/>
　　追风：监狱里的生活是多么痛苦呀，一个一步，一个一步窝心头啊，窝心头（追风拷住老白）<br/>
　　老白：掌柜的，干啥呢<br/>
　　掌柜：你，为啥要抓他<br/>
　　追风：第一，他会说黑话，而且是高级大盗的黑话<br/>
　　老白：不对啊，我说的是普通的黑话，高级大盗管吐赃叫化霜<br/>
　　追风：嘿，就等你说这句话了。第二，他会武功而且不低喔<br/>
　　掌柜：你咋看出来的<br/>
　　追风：没有留意他两条腿吗，忽上忽下，忽左忽右，这份轻功，绝对不低于楚留香啊<br/>
　　老白：你拉倒吧，这不让小六砍一刀瘸了吗（16分55秒）<br/>
　　9.<br/>
　　老白：捆不捆？<br/>
　　秀才：要捆你自己捆<br/>
　　老白：捆不捆？<br/>
　　掌柜：不捆<br/>
　　老白：捆不捆？<br/>
　　众人：不捆！<br/>
　　老白：好，反正是恶心死人不偿命，手里捧着窝窝头~菜..<br/>
　　掌柜：不要唱了，拿绳子来（18分45秒）<br/>
　　10.<br/>
　　追风：九（狗）师妹，好久（狗）不见啊<br/>
　　小郭：三师兄，你怎么在这里呀，我好想好想你啊<br/>
　　秀才：芙妹，芙妹，你怎么了，老白你看他们<br/>
　　老白：人家俩人挺好的，你不用管，走<br/>
　　秀才：你别拉我呀， 郭芙蓉！<br/>
　　小郭：马上就好，行了，呵，搞定了，（三师兄趴下了）嘿嘿~<br/>
　　掌柜：啊，咋回事啊，哎，一会儿功夫就睡着了<br/>
　　小郭：切~弄了点迷香粉（21分34秒）<br/>
　　11.<br/>
　　秀才：子曾经曰过：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言<br/>
　　老白：非礼勿亲<br/>
　　秀才：什么，还亲你（25分49秒）<br/>
　　12.<br/>
　　（小郭在屋顶扔瓦片）<br/>
　　掌柜：哎呀，我的五彩琉璃瓦<br/>
　　秀才：住手，你两片一块儿扔会比较过瘾一点<br/>
　　小郭：那两个女人一块儿泡，你是不是更过瘾（27分15秒）<br/>
　　13.<br/>
　　掌柜：我的秀才呀，聪明能干物美价廉的秀才呀（29分13秒）<br/>
　　14.<br/>
　　（小郭与无双争夫）<br/>
　　小郭：（拍手）果然是患难见真情啊<br/>
　　秀才：不是的，她<br/>
　　小郭：她很适合你嘛，那么漂亮，还那么贤惠<br/>
　　无双：一般一般，港姐第三。哎，你的打扮招人喜欢哦<br/>
　　小郭：很丑很丑，亚姐第九，全凭一双灵巧的手<br/>
　　秀才：这话怎么听得那么耳熟啊<br/>
　　小郭：你的美，由内而外活血养颜，冰清玉洁惹人怜<br/>
　　无双：你的美由骨到皮，感天动地，此情可待成追忆<br/>
　　小郭：还是你美<br/>
　　无双：你才美，你全家都美<br/>
　　小郭：你气质好啊<br/>
　　无双：你身材好啊<br/>
　　小郭：你皮肤好<br/>
　　无双：你发质好<br/>
　　小郭：你什么都好，唯一的缺点就是太引人注目，容易引起交通事故<br/>
　　无双：你的缺点就是太完美，完美得让人后悔<br/>
　　小郭：后悔什么呀<br/>
　　无双：投错胎啊，没摊上好的DNA<br/>
　　秀才：想起来了想起来了，接下来呀，你们会让我在你们两个人当中选一个出来<br/>
　　郭祝：选什么？<br/>
　　秀才：当老婆了，选中的就留下，没选中的就去死了<br/>
　　郭祝：你为什么不去死<br/>
　　秀才：这是规矩，待会儿，你会用绳子上吊（指无双）你呢，用尖刀自裁（指小郭）<br/>
　　小郭：排山倒海<br/>
　　无双：葵花点穴手（29分55秒）<br/>
　　15.<br/>
　　秀才：梦，梦，这是我的梦啊<br/>
　　掌柜：瓦，瓦，我的五彩琉璃瓦（33分08秒）<br/>
　　16.<br/>
　　（追风，秀才，小郭三人对手戏）<br/>
　　追风：九（狗）师妹（跪下）我求求你啊，你嫁给我是不会有幸福的<br/>
　　秀才：说什么呢<br/>
　　老白：没听清，就听着一句什么嫁给我<br/>
　　掌柜：啊，好浪漫哟，当街求婚，这要是我（看老白）<br/>
　　秀才：不可能，芙妹那么有原则，绝对不会同意的<br/>
　　小郭：你快给我起来，你不要脸我还想要呢<br/>
　　追风：九（狗）师妹，我豁出去了，只要你能留下来，我做什么都可以呀<br/>
　　小郭：三师兄，你给我起来嘛<br/>
　　老白：啧啧啧<br/>
　　掌柜：好缠绵哟，当街就开始搂搂抱抱的了（摸老白）<br/>
　　老白：接下来，估计就是，啵啵啵~<br/>
　　秀才：够了，（跑到小巷）够了！我祝你们白头到老断子绝孙<br/>
　　小郭：你说什么<br/>
　　秀才：我祝你们早生贵子，白发人送黑发人<br/>
　　追风：听见没有啊，这就是发自内心的诅咒，我们是不会有好结果的<br/>
　　小郭：谁允许你站起来的，跪好了<br/>
　　秀才：你们~<br/>
　　小郭：我们恩爱得很呐，我们回去就办事，一分钟都不耽误哦<br/>
　　秀才：就怕你想嫁，人家还不想娶呢<br/>
　　小郭：人的忍耐是有限度的，你不要挑战我的极限（扯追风头发）<br/>
　　追风：哎呀呀，九（狗）师妹<br/>
　　秀才：我宁愿被你一掌打死，也不愿再受这种相思之苦了<br/>
　　追风：天呐，听到没有啊，这是发自内心的呼唤，你们才是天生的一对呀<br/>
　　小郭：闭嘴，花言巧语谁不会说<br/>
　　秀才：我的罪过，我愿意慢慢的还，只要你在给我一次机会，我愿意用我的一生来赎罪<br/>
　　追风：天呐，听到没有啊，这是发自内心的呼唤，九师妹，你再给他一次机会啦<br/>
　　小郭：你都活了小半辈子，你还一生呢<br/>
　　秀才：一生不够，还有来生，还有来生的来生<br/>
　　追风：天呐，好感动啊，九（狗）师妹，我要是女的我就当场嫁给他，马上洞房<br/>
　　小郭：你嫁给他，我嫁给谁去<br/>
　　秀才：芙妹<br/>
　　小郭：我没原谅你啊，在我原谅你之前，你永远都是个罪人<br/>
　　秀才：那是那是那是，但，你不会再走了啊<br/>
　　小郭：不走了<br/>
　　追风：天呐，听见没有啊，九（狗）师妹她不走了，九师妹，我衷心的祝福你，但是你要记得，常回家看看你的爹娘<br/>
　　小郭：嗯~<br/>
　　追风唱起来了：常回家看看，常回家看看…….（粤语版）（36分13秒）<br/>
　　17.<br/>
　　追风：哎，什么东西碎了<br/>
　　老白：我那颗脆弱的少男之心（41分00秒）<br/>
　　18.<br/>
　　小郭：哟，这一脑门子汗，给你擦擦你别动啊。侯哥，以后不管你是渴了还是累了<br/>
　　秀才：我就喝红牛<br/>
　　小郭：啊？<br/>
　　秀才：喝一口，剩下的都给你<br/>
　　小郭：不，咱俩一起喝，一滴都不给别人留，啊（41分55秒）<br/>